INDEX

M .
46.

L. Postumius Regillensis, tri-
bunus militum consulari po-

testate, vi. 22.

L. Postumius Tempsanus crea-
tur praetor, xxxix. 23. pas-
tores, in Apulia vias pascua-
que infestn habentes‚condem-
nat, 29. ἃ reliquias Baccha-
nalium quaestionis exsequi-
tur, 41.

L. Postumius Tympanus quae-
stor, occiditur a Bojis‚xxxiv,

§.1 Postumius Pyrgensis, pub-
licanus, xxv. 3. ejus avaritia
δε fraus, ibid. accusatur apud
populum, ibid. creat tumul-
tum, ihid. rei capitalis dies ei
dicitur, 4. abit in exsilium,
ibid.

M. Postumius‚tribunus militum
consulari potestate, iv. 31.
decem millibus aeris gravis
damnatur, 41.

M. Postumins Albinus, tribu-
nus rnilitum consulari potes-
tate, (sive potius censor) v.
1.

⁴31.Postumius Regillensis, tri-
bunus militum consulari po-
testate, iv. 49. homo pravae
mentis, ibid. in eum invehi-
tur Sextius, tribunus plebis,
ibid. ab exercitu suo lapidibus
obruitur, 50.

P. Postumius consul creatur,

ii. 16. triumphat de Sabinis. Potidania‚

P ilbjglstumius' legatus, xlii. 45.

543

cantio tribuno plebis, Sp. Postumius, consul, iii. 2„

legatus mittitur Athenas le-
gum emissa, 31. decemvir

creatur, 33. legatus, praeest
medioe aciei, 70.

Sp. Postumi us Albus, tribunus
militum contulari potestate,
iv. 25. legatus, 27.

Sp. Postumius, tribunus mili--
tum consulari potestate, v.
26. ab AEquis primo pulsus,
mox eosdem vincit, 28.

Sp. Postumius consul creatur,
viii. 16. censor, ¹7· magister
equinum, 23. iterum creatur
consul, ix. ι. subjugum mit-
titur, 6. ejus oratio δε mag-
nanima sententia, 8. per fe-
ciales Samnitibus deditus,
non accipitur, ιο.

Sp. Postumius Albinus creatur
praetor, xxxvii. 47¹. sortitur
jurisdiClionem urbanam, ἃς
inter peregrinos, 50. consul,
xxxix, 6. ei AEbutius aperit
flagitia, quae in Bacchanali-
bus patrarentur, 1 1. rem ad
senatum defert, 14. ejus ora-
tio super ea re ad populum,
¹5· 16. augur moritur, xl.
42.

Sp. Postumius Albinus creatur
praetor, & sortitur Siciliam,
xxxiX. 45. consul, xli. 26.

Sp. Postumius Regillensis cen-
sor creatur, vi. 27.

Potentia, in Piceno agro, colo-
nia, xxxix, 44.

urbs AEtolorum,
xxviii. 8.

Pptit'n', ab Evandro edom, mi-

nistri

