INDEX

manos, missos ad Antio-
chum, xlv. 10.ineosasperitas
C. Popilii, legati Romani,
ibid. qui Perseo faverant,
damnamur capitis, ibid. eo-
rum legati male excipiuntur
Romae 20. contra eos Thal-
nae, praetori5‚ rogutiQ 21.
eorum in senatu oratio, 22.
catenus sociali foedere cum
Romanis non illigati, tunc
societatem petendam putant,
25.

Rhoduntia‚ cacumen montis
OEtae, xxxvi. 16.

Rhoeteum, oppidum, xxxvii„

9. 37. xxxviii. 39.

Rhomphaeae Thriicum, xxxi.
392

ngatio de &ribunis plebis, non
aliter, quarn per suffragia
tribuum, creandis, iii. 65.

«ng-*f de connubio Patrum <Sc
plebis, iv. 1.

ἱ.-.«;Ιε faciendis consulibus,
seu de plebe, seu de Patri-
bus, ibid.

-.... de publicandis bonis Ser-
vilii Ahalae, iv. 21.

--·— ut ager ex hostibus cap-
tus viritim dividatur, 48.
2-—— ut pro duumviris sacris

faciundiscreentur decemviri,
vi. 37.
——de unciario foenore, vii.
16. ,
-—-— de Tusculanis. viii. 37.
w— ut tribuni militum seni
deni in quatuor legiones a
populo creentur, ix. 30.
-7--3-3de duumviris navalibus

565

creandis, ibid.

-de pontificibus auguri-
busque plebejis adlegendis,
x. ὁ.

.-.--- de
xxxi. 6.

de pace cum Macedoni.-

bus in'Capitolio ad plebem

lata, xxxiii. 25,

debello adversus Antio-
chum, xxxvi. 1.

——— quot annos nati quemque
magistratum petant, xl. 44.

--—- de StatIellatibus Ligu-
ribus, xlii. 21.

de helio in Persea, xlii.

 

bello Macedonico,

 

 

 

’μᾶς ‘beno Rhodii-s indi-

 

cendo, xlv. 21.

Rogationis carmen de tribunis
plebis a Duilio recitatum,
iii. 64.

Rogationcs Licinii Sextiique
tribunorum recitari vetant
collegae, vi 35.

Rogus, xxv. 17. xxviii. 23.

Roma condita a Romulo, i. 6.

caput orbis terrarum effe
jubetur a Diis, 16. vid. δ’
xxi. 30

-—— crescit ex ruinis Albae, i.
3r). ’

———— cingitur muro lapideo, i.

 

 

quadrifariam divisa regi-
onibus collibusque, i. 43. ’
——-- amplificatur, δι aggere
foffisque circumdatur, i, 44.
obsidetur a Porsenna, ii.

 

ιι.
--—— diripitur a Gallis, ν. 41.

ὃς,

