EPtTOME Lm.53.

Chalcis, quae. auxilio fuerant, dirutae. Ipse L. Mum-
mius abstinentissimum virum egit. nec quicquum ex iis
opibus ornamentisque, qua> praedives Corinthos habuit,
in domum ejus pervenit. Q. Caecilius Metellus de An-
drisco triumphavit3 P. Cornelius Scipio Africanus AEmi-
liunus de Karthagine ὃς de Hasdrubale. Viriathus in His..
pania primum ex pastore venator, ex venatore latro, mox
ῃ justi quoque exereitus dux faetus, totam Lusitaniam
occupavit3 M. Vetilium pra torem, fuso ejus exercitu,
cepit: post quem C Plautius pru, tor nihilo felicius rem
gessit: tantumque terroris is hostis intulit, ut adversus
eum consulari opus effet δε duce, δε exercitu. Praeterea
motus Syriae, & bella inter reges gesta referuntur. Alex-
ander, horno ignotus δι incertae stirpis, occiso (ficut ante
dietum est) Demetrio rege, in Syria regnabat. hunc De-
metrius, Demetrii filius, qui a patre quondam ob incer-
tos belli casus ablegatus Gnidon fuerat, contempta socor-
dia inertiaque ejus„ adjuvante Ptolemaeo AEgypti rege,
cujus filiam Cleopatram in matrimonium acceperat, bello
interemit. Ptolen1aeus‚ in caput graviter vulneratus,
inter curationem, dum offa medici terebrare contendunt,
exspiravit : atque in locum ejus frater minor Ptolemaeus,
qui Cyrenis regnabat, successit. Demetrius ob crudelita-
tem, quam per tormenta in suos exercebat, a Diodoto
quodam, uno ex subjeetis, qui Alexandri filio, bimulo ad-
modum, regnum allerebat, bello superatus, Seleuciam con·
fugit. L. Mummius de Achzfis triumphavit. signa aerea,
marmoreaque, δε tabulas pietas in triumpho tulit.

LIBRI LIII.

ΑΡ. Claudius consul Salaffos, gentem Alpinam, domuit.
Alter Pseudophilippus in Macedonia a L. Tremellio
quaestore cum exercitu casus est. QCaecilius Me—
tellus proconsul Celtiberos cecidit. a Q Fabio pro-
consule pars magna Lusitaniae, expugnatis aliquot ur-

bibus, recepta est. C. Julius senator Graece res Ro-
manas scribit, ’

LIBRI

