INDEX. 303

M. Cmmlejus, tribunus plebis,
iv 44

Canufini‚ populi, veniunt in Ro-
manorum ditionem, ix. 20.

Canufium fugiunt superstites,
post proelium ad Cannas, Ro-
mini, xxii. 50 52

Cipe11a‚ urbs, v. 10.xxii·1-·

Capena portast, i 26 vil 23·

. Χ. 23. xxiii. 32. xxv, 40·
x> cvi. 10. xxxiii. 26· vicl
Porta. ’

Capenates auxilio veniunt Ve-
jcntibus, v. 8 eorum ager
vastatur, 12. vincuntur proe-
lio a Romanis, ιτ5. bellum
instaura it, ἃ iubiguntur, 24.

Capetus Silvius, A lbae rex,i. 3.

Capillus promissus. zid. Barba.

Capitolium adscendit Romulus,
templumque primurn Jovi
Feretriodedicat‚ 1· ..o sedes
datur Sabinis, 33. ab Herdo-
nio Sabino cum exsulibus δι’
servis occupatur, iii. ¹5· re-
cuperatur δε lustratur, 18
etiam prodigii cauffa lustra-
tur, 29 militarisjuventus oc-
cupat Capitolium, illud con-
tra Gillos defensura, v. 39-
oblidetur a Gallis, 43. serva-
tur ab anseribus, 47. libera-
tur ab obsidione, 49. latum
ad populum, ne quis patri-
cius in Capitolio habitaret,
vi. 20. senatus in Capitolio
habitus, viii. ς. xxiv. 10.in
eo delectus habitus3 xiv. 27.
ἃ foedus ic'tuin‚xxxvii.55. in
eo consules vota nuncupant,
antequam in provincias pro-

ficiscantur, xxi. 63. xli. 32.
xlii. 49.

in Capitolio aream aedi Jovis
exstruenda: Tarquinius Eris-
cus occupat fundamentis, 1.
38. aedem exstruit Tarqui-
nius Superbus, 53. 55. dedi-
cat Horatius Pulvillus, ii. 8.
substruEtum saxo quadrato
Capitolium, vi. 4.

in Capitolio Herculis fimula-
crum positum dedicatumque,
ix· 44·

———— limina aenea posita, x.23.

Fornix cum fignis septem
auratis, duobus equis, &
marmorea duo labra‚xxxvii.3.

-- Quadrigae aureae, xxix.
38. ‚ ”

Signa tria ex muld‘fflticio
argento posita, ΧΧΧ. 39.

Capitolini ludi. vid. Ludi.

Capitolinus.: id. Manlius, Quin-
tius, Sestius.

Cappadocia, xxxvii.31.xlii. 29.

Caprae palus, i. 16.

Captivisub corona venditi,ii.17.

non minus decem pondo
compedibus vineti, in publici
carceris custodia servantur,
xxxii. 26. in captivos saevi-
tia prohibita, xviii. 66.

Captivorum commutandorum
ratio, xxii 23.

Captivorum redimi cupientium
oratio, xxii. 59. eos redimi
non vult senatus, 61.

Captivi Romani, vel plurium
captivorum fraus, justa pa na
castigata, xxii. 58. 61.

 

 

 

· Captivi Romani, apud Achaeos

servi-

